Repository: JAVIYARAJ/task-tracking-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: Task Tracking App
zh: 任务跟踪应用

source: createdAt
zh: 创建于

source: Add new task
zh: 添加你的新任务

source: update_task
zh: 更新任务

source: Add Your new Task
zh: 添加你的新任务

source: Settings
zh: 设置

source: Change Task Color
zh: 更改任务颜色

source: Change App Language
zh: 更改应用程序语言

source: Change App Theme
zh: 更改应用主题

source: Pick a Color!
zh: 选择颜色

source: Got It
zh: 知道了
